DET
[音楽]
冒皆さん聞こえているでしょうか皆さん
こんまりお疲れ様ですりです原初めて1年
のです
[音楽]
ありございますめちゃめちゃゲリラだった
のにありがとうて感じ
ではいルシさんあられさんハムさんさん北
のしさんルさん2回言っちゃったよルシ
さん
こりえもしかしてめちゃめちゃ
重いそうでもない大丈夫私私が重い大丈夫
かなみんな先輩だ重いか大丈夫か
おめでとうありがとうございます
めちゃめちゃ
あのね1周年ぽくないよね
これこの探索度で1周年ちょっとちょっと
やばいか一旦やばいかみたいな感じ
でいやちょっと普通にやばいなって思うん
ですけれども大臣さん1周目おめでとう
ございますありがとうございます北たくの
さんおめでとうございますありがとう
ございますということでねこりたこさん
こんまりいや今日は何しようかね
めちゃめちゃ迷うんですけどまなんか
ちょっと洗えざらいろんなことやって
いこうかなと思ってこんばんは配信は初見
です小鳥のなんだこれゆゆかでいいのかな
ゆさんこんばんはこんばんにいらっしゃい
ませ初見配信初見ありがとうございます
楽しんでいってくれると嬉しいです一緒に
おめでとうございますありがとうござい
ますおめでとう
あうございますフリーなも嬉しすぎて
こんなにぐるぐる回ってしまっ
てやばやばすぎや高速スピードすぎんか
これえちょっとバグってたく
ないしいやも何の
遊びという感じでもうね私ね探索もやる
ことないんでなんか洗いざらいろんなとこ
行ってみようかなと思ってコンパス使って
ちょっと遊びに行こうかなと思ってさん
ですね高さんていうのん
さんこんばんり名前を間違えちゃったよ私
は漢字が読めないからね昨日は途中で落ち
ちゃいましたがコラボお疲れ様です
アーカイブで見ましたえありがとうござい
ますもう来てくださったのもアーカイブで
見てくれたのもコラボねコラボの話もし
たいちょっとあったまってきたらコラボの
話しようかなと思いますアップルさんこり
おめでとうりありがとうり嬉しいり久し
ぶりジさん久しぶり動画の方でナイスバ
ありがとうございますめちゃめちゃ
嬉しかったですいやもうね一年やばく
ないやばいものなのか果たしてこれはさく
さんこんばんさくいやも自分であれだ
新しい自分で
ね
いやあこんばんりーですいいね名前自分の
名前入れちゃうの逆にありかもしれない
みんなそれぞれ
面白い縛りで見ていて楽しかったですいや
ねすごくないあれ平さんのさあのランダム
なんだっけランダムなんちゃらどうちゃら
みたい1人だけあま入れてなかったけどね
あのランダムのあれにうん奪って嬉しかっ
たりいやいやいや私うん奪ってない
よまだギリ奪ってないよっていうことで
ちょっとなんか遊んで行こうかよしって
いうことでちょっとねモドから歩き回ろう
ちょっとみんなでさ1周年をね1周年を
満足する回にしよう原始にこんなはまると
思ってましたいや全然え最初の方マジで
本当にやばい
よ本当
になんかさ全然はまると思ってなかったし
なんかなんだろうな業務的に最初は始め
ちゃってるせいでこのYouTubeって
いう業務的に始めちゃってるせいでこう
現身て感じだったんだけどそうでももう
途中からさあのえYouTubeの編集
いやいやいやいや原やるよみたいな好き
すぎやろ原みたいな感じでずっとさなんか
編集中もさ手だけは原始みたいな耳編集し
てんのにみたいなさもうやばいよあれ借り
でこっちでもやろうそうね確かにこっちで
もやりたいあの
チェッカー一中でいやいやいやいやいや
噛んでない噛んでない鉱石とも集め早くし
ないといけない本当だよねそれそうそれを
したいがためにちょっと今からやり
たいこんばんりくにさんこんばんりという
ことで皆さん1周年の私と遊びに行きませ
んかここの世界でこんばんにあライカさん
こんばんに言えてなかったラカさん
こんばんにひじさんいらっしゃい
59さんこんばんにナイスパ動画の方で
ありがとうございます今さっきねあの
コメント編集したんですけどめちゃめちゃ
嬉しかったですありがとうございますお
祝いよしもうニコニコ
ですたまたま同じ時期に始めてたはずなの
に冒険ラク違いすいます超やりこんでます
ねまそうだねあれかもしれないみんなが
何かをしている間私は全部原に告げんでる
説は
ある
そうあこうやって変えるんだえすごいこれ
で遊んでいきたい写真撮るか1周年1周年
の私たちはいチーズかしかし
よしということでひしさんあられさみさん
いらっしゃいませということでやっていき
ましょうそのうち参加型で箱探索配信とか
しますいやありえなんならさ私さ人の配信
人の配信じゃない間違った人のさ探索行き
たいんだけど
の探索ちょっとマジで後日募集するから
みんな頼むよ1中年宿に瞳全部集めようま
確かにそれもありだよしじゃモンド
ちょっと適当に回ってこう上から回っ
てこうこの辺
からマック食べながら見てますいいな
マック私も食べたいマック今グラコロ
でしょグラコロ
ダニエルかこれこれは伝わるのか
果たしてない全然ないやっぱないんかな
ここまで来るとないんかな来てありあり
ありマジでマジで探索100だけどごつ
さんこんばんに一年おめでとうございます
ありがとうございますちょっといろんな
とこ回っていこうみんなであの突き当たり
ばったりで全員敵倒
しよう
やばいどんどんどんどん倒していこうよ
あありんごに変わったヒルチャールが
りんごに変わった
けグラコロって小麦粉しかないよ嘘それは
びっくりそんなはずはまさかえこれ下行っ
ちゃった
よいや稲妻以降30%以下であるとこ誇り
に思ってるま確かにねもうむしろだって
30に戻ることはないからね上がることは
あって
もそう考えるとやっぱ全然いいと思うさん
とイベを一緒に
行こうちょニロぽさ出していかないと
やっぱみんな大好き
ニロ冒ラク58目前にしてスメール30%
のヘイワに是非いやマジで行きたいないや
本当に派遣リー派遣リーパートパートつけ
ていきたくない結構じめに考えてる
これなりのお菓子か探索ありませんうわが
ある任せ
しい私が全部宝箱を奪っていかないけど
奪えないけどもえマジでないわこの辺全然
ないナタ以外全部100%にしたら疲れた
いやねでもなたも意外と疲れるよ私なた
コンパスなしで行ったけど
さそうコンパスなしで行ったんだけど
なかなか
ねのプロだね確かにねなんかあれだわか
さんにあのモンドのさなんだっけドラスパ
手伝ってもらったの思い出したわ今の言葉
でだいぶ懐かしいなみんなに手伝って
もらった日々が懐かしいくらいだよ本当
にいやもうね散々だってもうチャスカ
なんていなかったもんね1年前ねまみんな
そうなんだけど
ね昔使ってたというガガ
みませんかガイアガイアな迷うけどさもう
さガアガアラブのさ配信者さんいるじゃん
かぶっちゃう
じゃんだからちょっと迷うなんかありだな
と思うけどあの唯一無理感が私好きすぎ
てキャラかぶりみたいな輝そうそう
そうそうさんそうだよってい
あでもいいのかな公式から認められてる
もんなもうあの方は素晴らしいから本当に
すごいよねなんかさあのあったかい喋り方
してるよねあの
方分かるなからね寝たく
なるいやマジこれコトの褒め言葉だよ
めっちゃ寝たくなるようなあったかい喋り
方してるよね懐かしいねドラスパの時2
連続で参加したんだようわなんか懐かしい
な
ねなんかみんなとの初めて思い出すと
めちゃめちゃ懐かしいんだ
けどいや本当
に睡眠
導入パカラブならどうですかパカラブさん
パルラブならあれ何の何のの話だっけラブ
ああれかガイアラブだっけパカラブはダメ
同なんでやめて
くさいやしい
え見てもうチャスカいるだけ歩いてるだけ
でさなんかみんな強すぎてどんどん敵が
減ってくてかコンパス忘れてたわ完全に
歩くのに夢中話すのに夢中いやもうだいぶ
お諦めだ皆さんは昨日のコラボ配信見て
くれましたか見た人はいお散歩配信になっ
てる本当だよマジのデート配信になっ
ちゃうんだ
けど1対1対3のデート新しいデートだ
まだ見てないはいはい見てくれてる人も
いるし見てない人もいるしまでどっちでも
いいんですけれど
もいやあド緊張物語ドキ長であのだいぶ
定期的に臭かったりしてボケながら生きて
たんだけどマジみんなのさコメントがさ
読めんのがさも本当にムズムズしちゃって
しょうがなくて世界見てないの俺だけや
そんなことないよ多分大丈夫
いやでもね本当にねあのねムズムズし
ちゃうんよあれコメント読めない
のそのり様あのシステムの縛りやるのえ
マジみんなとやりたくないみんな
にみんなにも不興してあげるドなみんなへ
プレゼントだよっ
て喜ぼうみんな喜ぶんだて言いながら
一番喜んでんの私かもしれないけど
よいしょコラボの時のコメントはむそうだ
ねそう一瞬メとして高速で読むしかない
ちょっと失礼しますなんとかさん
ありがとうなんとかなんとかさんこん張り
なんとかさんこん
ばりめっちゃ高速でいや絶対途中で何言っ
てんのって言われ
そうねこれさコラボ相手の方がさ見てくれ
た時にさミュートしますって言って時何し
てんのみたいな感じだよね
えでもない待ってもないわこの辺
ないないですじゃここも行ってみよう
こっち側も急にねドムか別のしてもあれは
面白いなと思ったえ面白くないあれ結構
えあるあるあるあるあるあるあえ
えねえこんなところにあることあるみんな
見
て驚きなんだけどそれえやったこんな近く
にいやこれ東大元ぐらしってこういうこと
言うんだなマジで本当
に奇跡起きたんだけどやっぱあるんだよ
なこれさ100%にするにはどうすれば
いいんだろうねもなんだかんださ実は
みたいなさっき俺が置いておいた優しいん
だけど助かる
ありがたいジョさんの運を削ってもらった
飛ぶランダム縛りは取り入れられそうよね
そうそうそういや絶対
楽しい本当に面白いと思うあれのあれ作る
のすごいよね私も全然わかんないからさの
作り方すごて思った
けどなかなかでもねあのマジみんなも見て
欲しかったけどなかなか縛りが
きついだいぶね縛り内容がね
あのなんだろうななんかバフがどうのこう
のみたいなやつは私わかんないからどう
しようどうしようて思っただからみながね
コメントでねこれだよこれがいいんじゃ
ないこれがいいと思うよみたいな感じの
言ってくれてマジでありがとうと思って
本当にそうありがとうありがたかった
わみんなのコメントで生物ついてないよと
かさそういうのも含めマジ
でいやもうやばいよねさんが完全に適当に
てる感じかなむしろそっちのがおもろいか
もしれ
ないもうねだいぶそっちのがおもろい説は
ある何その縛りみたい
ななんか誰も
考えることないよその縛りみたいな感じな
の出来上がりそうじゃない私がやるとじゃ
こっち行ってみようなんか全然ないな試し
に今やってみる急
に最後の方にやるこの配信の最後の方
最後の方まで見てる人の特としてやって
みるワン
チャン
おもろいいやでもないなやっぱりやっぱ
あれが最後さっきのが最後東大元が最後
だったりするかなやっぱりなこの辺やった
もんな
[音楽]
だいぶもうねだいぶねモド回ったよ
私モドモドでもここあてたみんなも
思い出してみて現神の一ちゃん
最初ここあと1つの秘密の場所にいやどこ
それ何実家の地下室鍵だけもらってるあれ
それっ
てもう進撃能だからな半分以上進撃で埋め
れてるから私の
脳あれあるあるあるあるあるある秘密の
場所けたぞみんなちょっと待って上に登れ
に登り
たいなしろねなろね白ねにしたら上に
行ける白ねん白ねん白
ねんほれ
ほれ秘密の場所どこだどこだ
あ
やばいその頃のパーティーて何使っていた
かねみ思い出してみてがあったから奇跡的
に思い出したけどさだからこれ上上がれ
ないのあ行けた行けた行けたそうだ
よくよく考えるとさ私さ最初ガイアマジで
なんかめっちゃ強うと思ってで前結構
強かったのびっくりしてるんだ
[笑い]
けどもう寝る時間だね落下攻撃したって
ばねえ違うんだよ落下攻撃してたのの今
絶対本当に落下攻撃してたんだよ私は不可
力だからねこれ死んじゃったの私は知ら
ない現神初めてのことは頃は時は言えない
えめっちゃ堂々と置いてあるんですけど
やったね
ゲトまあ多少はもになっさきのいずしまっ
てまだあんのやばえまだあるわやっぱ
すごいね原初めての時は課金なってする
かって思っていたのにいやマジみんなそう
じゃないねでもしようめっちゃわかるない
そ私もそうなんだけどえなんならだからさ
もうさ空きで行くけどさ月じゃなくて空
つきで行くけどさ空きでさ本当
にもうあの買うわけなくないみたいな今
なんで買ってなかったのて早く買っておい
てって感じなんだ
けど本当にああこれだ洗礼だやっ
たやったね一番最初はクレーメインで
クレーメインかやってたような気がするえ
すごいクレメインかクレななんか当時だっ
たら絶対引いてたもんなスタミナなくなっ
たらラッタ攻撃できないですあそうなの
ずっとできると思ってた私は今更
えまだあんのさっさとしまっとこ
え嘘えなんかもうなんかあれ私100本当
に100これ嘘つかれてます
ね今年だけ20万ぐらい使ってるわうわあ
でも使うよな結構課金されたんですかいや
でもどうだろうな毎月候
ときとどやったっけあとなんだあの定期的
に34000円とあのフリーな時に万課金
1万課金したくらいだそんなにそんなにだ
と思うみんなに比べ
たらみんなに比べたらあんまりだと思う
けどまでもみんなの代わりに私あれだから
あの歌ってみた肥料とかあるん
だのちょっとか
いやでもねあのみんなからもらった
スパチャとかはね活動機に当てたいからっ
ていやつでその辺はそこに回してたりし
ますからちゃんとやったねいや当時倒して
たら結構時間かかったんだろうなこれ
ありがた
すぎるその100%偽でしょいや絶対そう
だよねこれあれだよね100パに見せかけ
たミミック
でしょ絶対始めた頃は初星5だからああ
一緒に食べしてたなとノるガイアあたりを
メインで使ってたかないやでもそうだよね
みんななんかさこれ始めた辺りで誰使って
たかで分かる気がするどんなくらいに始め
たの
かね復刻タイミングとかうまく覚えてたら
あれこの辺に始めましたかみたいな分かり
そうじゃないじゃあ行くよすいませんこれ
うちです違いますうちじゃありません
当時クレイ超人気だったんだよねいやでも
可愛いからなまずまず可愛いからなねだて
あれだよ爆弾投げるんだよボンボンプレ
さんだよ可いすぎ
やろねめちゃめちゃ可愛いわあやもう1個
ある逆にそのくらいの課であんなに石
溜まってるのがすごいですあその結果が
多分ねあれなのよ100なのよ
全部そう多分ね
やばい携帯あと20%なんだけど大丈夫
誰か私の充電しといてくれるよろしくね
頼んだ
わイ100%だけどまだアバ100%じゃ
ないしえそうな
のマジでえっとえこれあったナイスいいも
ザクザクいやなんだかんだあれもったな
本当
にあんたが持原以外ゲームメインである
なら何したいですかえ現神以外のゲームを
メインでやるならえー続けてシリーズかえ
マジであの著作権何も考えなくていいなら
一生FFやってる
わじゃあ著作権何も考えなくていいなら
一旦キングダムハーツ全部行ってその後
ff1から
始めるうんそれで私1人で感動しるよ
うわーて
ぬ多分相当大号泣してる私が見れそうな
予感がある
けど心へっていう曲が流行っててめっちゃ
聞いてたりさんも聞いてみてえちょっと
待ってそれは気になるな後で聞いて
みようその頃だと国生が次に来たから国生
クレバーバラノエルがガイアだったな
懐かしいなあでもその頃だいぶ昔だな多分
3年前くらいじゃない年前じゃないリ出た
ありって考えるとやっぱ53だよな1年
なんてそんなそんな初心者おらんやろ
みたいなくらいの
ねテイルズやろうよあでもモンハンやって
みたいよなそうモンハン今度来るって言う
からみんなにみんなに引き連れられて私は
やってみたそはあるんだけどもどこどこ
宝箱どこにあんのあれ
あるって言ったよねさっきあタガモじゃ
ない
わじゃあ行くよああれだこれやモンハン
やりましょう大声あでもテイルズもなんか
やってみたさはあるけどその辺が
な洗礼ね洗礼だた宝箱じゃなかっ
たリーエは最初からあったんだよねああ
リーエ最初からあったんだえストーリー
だけ更新してないみたいな感じなのそんな
感じだったの
純粋精霊が倒せなくて水から育てるの
きつかったあんたあそっか行とかが出ても
純精霊しん動ってなるのかださ今さなたん
とかいるからさあれシュンシュンて繋げて
さ大満足みたいなあれであれで倒して
よっしゃていうと思うけどそうでもなかっ
たんか確か急なくてもいいのよいやなんか
いろんなのやってみたいよ
ないろんなのやってみたいんだけど完で
終わらしたくなるとさだいぶさ原始後回し
しそうで怖い純粋料は国性持ってた友達と
やらないと倒せなかったなああてもいいの
よでもあれでしょなんか将軍がさ感電
起こして床がやばいっていうのをさ見てさ
マルチでやめてほしいことみたいなさ見て
さ私将軍しか最初持ってなくてさマルチや
できないなと思ってたもんいや本当なんか
本当みんなが優しかったから良かったけど
マチだったら絶対軍で参加できんと思って
たね螺旋で3手に入れるの苦労したなうわ
待ってそれ私もえコレとだかシャンリーさ
アンバーしかいなかったからさシャンリ
めっちゃ欲しくてそうそしたら私と同じ
誕生日でめっちゃびっくりしたっていうの
覚え
てるいやすごい
懐かしいだいぶ懐いな
いい感じ進んでってるこの辺私はリリース
1ヶ月後くらいから始めたかなゲーム
ショップで見た原始のPVを見て始めたね
うわいいよな私もそんくらいからやたら今
どんなんなんだろうなその時課金なんてし
なかったいやでもそうよね普通は
結構バンリーですタイガさん
バンリー1周年おめでとうございます
ありがとうございますあれから1周年です
よもう早いこと
だいぶえめっちゃ早かった今年1年間
早かったでまだ1年の振り替えはしたく
ない私私クリスマス配信絶対するから
今年今年配信にノリに乗ってやりたいから
みな頼む
よみなクリスマス当日開けとくんや
で私ゆっくんと同じ誕生日でびっくりした
えゆっくと同じ誕生日なんだゆっくいつな
んだなんか9月みたいな顔してる
けど私の私の勝手なねそうですこれは痛い
痛いやめてくださいこれ火炎をめじゃ行く
よキノコもらってねキノコもしっかり
しっかり奪ってくから
ね
いや使いの合しピッカがなかったです
そうそうそうそうえ実はあれ草もないん
ですよ気づいたびっくりしたんだけど
コメントでよく気づいたなと思って
コメントしてくれたみんな本当にねやばく
ない本当に
さ最初の星5が彩かだったせいでレベル
上げられなくて魔人任務きつくて泣いた
記憶が蘇られうわなついななついなじゃ
ないなんかのさ私もあったんよ私は逆にさ
あの将軍をさ最初に手に入れたせいでさ
そこまで行くのに超大変だった覚えがある
なんかえ軍いるのにあれこれ強いのみたい
なえどうなのでもなんか楽しいしみたいな
感じだったずっとなんかこれ最近始めた人
の案外盲点かもしん
ないそう昔の人もしんどいと思うけどね
稲妻のキャラね私なんかわざわざガイアで
行ったの覚えてるもんあれこっち
嘘こんばんりすぎさんこんばんり来てくれ
てありがとうございます
いや惜しい10月9うわ惜しかった9月
10って言ったらちょっと面白かっ
た行
伏いや年末まで仕事繁忙機だから忙しいわ
いやこの時期マジそうだよねこの時期って
世の中半分以上半機よな妻キャラはね本当
にあれは罠でしたねいや本当に罠だよね
そうマジでそう
稲妻ねだガイアで行ったとしてもさ壁に
ぶち当たってプシンとか言って死んじゃう
のガイア溺れていやいやいやいやいや待て
待て待てここから戻れないってみたい
なずっとやってたわそれいやどうしたら
いいのこれ進めないんだけどとか言って
懐かしいそうあやかお世話になったあそう
なのあやかやっぱみんなあかなんだえ
あやかの素材って何なのんなんだ私か持っ
てないからなでも1番最初あか引こうとし
たんだよで23回で脱落した
私現身始めた最初そうなんかちょうどいい
タイミングでアップデート入ってあやか
だったんだけどもう23回でえこれガチャ
出ることあるのと思って天井のシステム
わかんなくても懐かしいよねそれもうだ
から無理だ
こりゃあこれ出ないやめよう
て思って石貯めて将軍に使った全部本当
にそうねああなんか色々雷キャラ使わない
といけないあれねそうあああなるほどね
ピンク色浮いてるふわふわしたやつカクと
桜が突破素材あえあ桜なんだえー桜か
うわあそれしんどいわ
ガチャから星5出なくてガチャ数そうね
ガチャ教にあガチャ教じゃないガイア教だ
入神したの覚えでそっかそこからもう
ガイアファンなん
だ確かにな桜と機会のやつドロップ数が
少ないだったかなえーでも確かに桜は
しんどいイメージ私もなんかなんかで集め
たんだよな桜なんだっけなフラムあえ
フラム私も気い
急にフラム嫌出ちゃったいフラム嫌なんよ
私なんかさ水の上にさ浮いててやらしいよ
ねなんかさずっと思ってた
なあやか持ってる人はアリ様も持っていや
本当に確かに俺は持ってないが
[音楽]
ねプライム
なだいぶきつい思い出
がまだバリア
いや懐かしくないこのバリアみんなどう
このバリア私めっちゃ嫌いなんだけどこの
バリアなんかさこれ出出れなくて最初意味
わかんないんだけどみたいななんでこれ
出れないのって思ってたらこれそういう
仕様だったって
いういやモンドあとちょっと探索したら次
DUメンバー来るかなDメンバーに交代
しようか
なあやと思ってるけど使ってないないやで
もねなんか気づいたら私もそんなことに
なりそうで怖いわまもさすがにエンジンと
スラリたんは絶対あれだけどみんな金曜ね
金曜もみんな集まるからね絶対みんなで
叫ぼう
ね多分私が一番避ける避けるじゃない
間違った避けちゃった
私いつから避けるチーズになったんだいま
避けるチーズ美味しいけどねたまに食べる
とめちゃめちゃうまいけどね
あれあれだよね案外焼いてもおいしくない
急に任務終わったらバリア消ししいよね
わかる本当にそう任務中はまだしもさ任務
終わってもまだ中入れないのみたいなこの
辺の瞳取るの超大変だた思い出があるね
ここここ超100%にするの大変だった
ような気もするようなしないようなもう
記憶が遠すぎて曖昧だ
けどごめんめんなさい忘年会で行けません
もしかしてやっぱやはり金曜はみんなそう
か避けるとチーズしけると
チーズ避けるチーズ避けると
チーズいえばジャガアリコとかありました
ねもう古いですかジャガありコってなんだ
待ってわかんないかもしんない私が私さお
菓子一時マジでやめててそれのせいなのか
ちょお菓子たまについていけないかも
そうなんかさあのポテチとかさそういうさ
なんかもうザ太りますみたいなやつあ
じゃがりこそれは分かるよじゃがりこは
それは好きだよじゃがりこ
そうだ1回食べると止まんなくなっちゃう
から1回終了してなんかあのなんか美体の
体顔のさなんか色々だなと思ってとそう
いうのがそれでさもチョコも禁止してた
ストイックの時代はある私だいぶ
ストイックだった時代はあるんだけど今は
食べちゃうん
だ続けなさいって感じだ1回ね解禁すると
ダメみんなダメ
でしょ料理動画のせ私料理作れん
から料理無理よデザート系のなんかさそう
いうのしか作れんか
そうこんまりはみさんこんまり
いらっしゃいませそこの右側からポテに道
が通じてえ通じていたらしいえそれは
ちょっと面白い
新しいえ
[音楽]
おもろえ年明けの忘年会かうちは居酒屋
でした残りほとんど俺に持ち帰りあったわ
え残りあ
あああれかご飯のお持ち帰りねびっくりし
どういうことと
思ちょ脳が脳が終わってた私
の超ストイックでしょそうその頃は
ストイックだったんだ
よその頃
は私にも全盛紀の乙女時代があったって
ことさ1周年おめでとうございます
ありがとうございます周年っと立ちましし
たよ本当
にBさんいやいやいやいやいやいやいや
なんでもないなんでも
ないいやべ別になんでもない
よそんなそんなばか
な今も乙女でしょそうだね乙女だねでも
ちょっと半分なんかあのおじさんじみてる
みたいな感じの雰囲気をねみんなに出され
てんだよ最近はなぜなら好きなキャララが
女子ばっか
すぎる私男性キャラにデレデレしたの見た
ことないんじゃない
みんなえでも明日絶対デレデレする予定だ
から明日ちょっと動画撮るんだけど明日
動画撮るんだ
けど明日はゼロ来るよね確か明日じゃ
なかったっけ多分ゆく
ねもうあれだよみだから
晴勝利にデレデレそれはまあまでも確かに
ちょっとねあの感謝はしてるでもなんか
お父さんの感謝みたい
なお乙女新しい
乙女男の娘と書いて男の子は見たことある
けど乙女おもろい
なよしそろそろド終わるか終了
で第2マルチやりますか第1マルチひじ
さんあられさんみさん一にお散歩
ありがとうございました1年の私とお
デートありがとうございましたということ
で次はリに進みましょうかレッツゴーで
ここでカットするっていうのが動画なん
です
けど乙女あ顔文字さんいらっしゃいあ
なんか変わってない顔文字
なん変わってる感じがするおラカさん
[音楽]
いらっしゃいあと
はありがとうございましたありがとう
ございました乙りさんは000乙女ヴルキ
リーっぽいバルキリーAPEXでいいの
ヴァルキリーイイあともう1人入ります
けどします
かま一旦リー行こうか一旦ねこの辺え上
から攻めてく上からおしさん
いらっしゃいこの辺から攻めていこう
かいやあもうねあるのかなないですねま
この辺はないかなんかなさそうな気も
するいないあじゃ写真取らんとこのこ
怪しいのところでありがとうございました
ありがとうございました第1人たち
ありがとうございまし
たよしお写真
タイムお写真タイムしさん小さ待ちです
昨日はみんな初めましてだったのああれ
あれでもね2度目まして実はそう1回だけ
あの音量調整とかなんならで1回集まって
よろしくお願いしますって言って地方伝説
買っ
てみたいなのはやったそうでもまでも
そんなにすごいいっぱい話したってわけ
じゃないんだけどって感じでそう
ちょこちょこねそこで話して初めましてっ
てやってあれが2度目ましてでした2度目
ましてって初めて来た
嘘2度目ましてしたのよし写真取ったよ
行き
ましょうそうめまして
ああやばいセミセミセミセミ
タイム
そうでもすごいよねなんかみんなさすごい
古参の方だったから
さ笑笑い笑いとってたよえ
マジみんなみ笑ってくれてたてかそう昨日
の配信みどうだっ
た
にくにドラパットで失敗するのはあるある
ネタや確かになんかそういうのなんかな
なんかギリギリっていうのよくあれがちな
んだよな原
ってどうだったみんな昨日の面白かっ
た私私やっぱずっとなんかあれよそよそし
かったんかなわかんないけどあでもね
なんか途中からはねなんかちょっとねし
なってちゃってねみんなのねコメントをね
ちょこちょこ入れようかなと思って頑張っ
て
たそうなんか
この1個1個反応はできないけどざ反応
みたい
なを刻めバフきつかったんよねやばかった
あれはなつさんこまり1周年おめでとう
ございますありがとうございます1周で
やっとなのかもう早いなのか
けどでもなんかわって感じでもう1周なの
て感じですごかった岩しさ昨日はさバフね
なんか勝利ばっか出ててさなんか引いあり
すぎじゃないみたい
な来たけど日終わってなかったから抜けて
そのまま落ちしてしまいました後で見るね
後で見てください是非まどっちでもいい
です
けど見てくれるこのだけで私はも嬉しい
ですマシンガンゴ嘘マシンガンゴロ
ちょっと待って見たい見たい見たい見たい
敵敵こい敵この辺いなかったっけ
こんばんはみこさんこんばんに
いらっしゃい
ませ今日は原1周年記念
ですでも1周年記念で遊んでるけど
あんまりないなこの
辺カチナの見なかったことにそうえみさ
なかったことなのにみたいなさやってたの
超面白かったんだけどみんな
がそうカチーナの天部が全部1だったの
よ昨日使った時にそうでなんかもう育っ
てる風な感じで言ってたんだけどもう
全然全然育ってないなニヤニヤみたいな
感じ
で必死に隠したいややばいよねあれあれ
バレたくないな恥ずかしい
なそうマだそう欲しくなるマジでそうなん
よマジで欲しいのになかったそうだからね
自己中魔法少女勝利とかやって遊んでた
けどやばかったよね俺だけが払うよやばく
なかったトマが出てくれたんですけど誰に
もあのバリアが張れないから俺だけが守り
状態になっちゃって
て俺だけ
をんだけ
みたいな男木ゼロやばいよね俺だけを守る
よじゃあ行くよやだわトマとトマと皆さん
デートしてみてください俺だけが俺だけの
お金を払うよみたいなあでもそれはそれで
いいかもしん
ないリカはいいわリカは良かった最終的
にね今ねとあるる奢られないわか
ロソま最終的に私が思う結論っていうのは
なんか好きならその2人で決めてって
感じめちゃめちゃ思ってる
ずっとそうなんか
ねだからその期待をしすぎないみんなお
互いに期待をしすぎないで好きなら
話し合って決めようていうのが私の答え
結局の結局の答え極論だと思って
いる急なりおられろその話をしてしまった
んだ
けどおれば解決あそっか確かに私が奢るか
みんなふとっぱらだ
私みんなのみんなの奢るやみんなみんなに
コ開いてあげたいから私いつ
かだな初京とか行けるようになるくらいさ
ねあの大きくなれたらさ私コ開く東京
ドームで
やばいいや本当俺が守るよ俺が守るように
なれない本当
に配信見ながら螺行ってくる行ってくる
行ってくるが行ってくるなのやばいって回
の螺旋やばいらしいねすっごいえあれマジ
で楽しみ螺旋やるのちょマジでやりたい
明日か今日の夜やるわ絶対やる楽しみで
しょうがないやべえドエの血が
騒ぐなんでなんで私ドエのうさいてんの私
ドMじゃない
もんそれは無理あっかファミリーお見合い
大作戦そうお見合いクリスマスに来ていた
人限定にしようか
じゃあクリスマスに来てたらみんなそう
でしょ
て俺はさん召喚しよう俺はさんタルタリア
みんなにタルタリアをみんなに1回に1台
東京遠いないやでもどこだかわかんない
じゃんどこだそっかそう東京ドームだから
東京かそりゃそうだ
わ東京ドム今移転してたよね絶対
世界中のどこにあるかわからない東京
ドームだったの
絶対彼女いないのバレてるでもライカさん
結構前に言ってたよ自分
で私1回みんな言ったの大体覚えてんだ
からね
ちゃんと案外そこの恐怖力だけはいいあの
漢字が読めないところじゃなくてそう漢字
がねやっぱあの読めない分どこにスキルを
使ったかスキルポイントどこに使ったの
みんなへのあの記憶
力まずい
まずいフリーなフリーなかさんが
いるえてかないよ全然待ってリウないかも
ちょっとやめよここここやめてこっち側
行こういやあ俺大阪だし新幹線台欲しいな
初めて聞いたわライブする人に新幹線代
求む
人
[音楽]
面白いいや面白いなそれはえでもいろんな
とこおもろいな飛行機代もちょっと
面白いそう記憶力にぶりしたマジであ来た
来た来た来た来た来たぞみんな来たぞ勝利
のあやばいやばいしてんの意味わかんな
いっ
[音楽]
ていやいろんな
とこ行っちゃういろんなところにいろんな
ところで合コン
私だけみんなはさ歌疲労とかしてるのに私
だけ合コン開くのやばく
ないファミリーとファミリーをつげちゃい
ますまでも安心ではあるかもしれ
ない1番なんだかんだ出会い系の中で安心
ではあるかも設備だけそう記憶力いいよね
ドラスパのやつもよく覚えてるなって思っ
たいや私結構ねその辺覚えてるよかさんが
最初にマルチで参加したのを言おうか
ドッキリのやつだよねってもここまで来
たらちょっと高説あるんだけど
さいや私1回だけドッキリしたんだよね
視聴者のみんに超超弱いドッキリすごい
こんばんはですせなさしさんかな
こんばんはこんばんりですいらっしゃい
ませ1周年記念でございます私の現身1
周年記念あれ宝箱どこえなくない
嘘ないせなささんえーすごいあかこれじゃ
ないわ携帯で見るとさ小さすぎても見え
ないあるんだよねあれ筋痛せて全く気づか
なかったいやでもさねちょぜひ皆さん見
て私もだいぶ緊張してたなそこら辺採掘あ
たマジどこどこどこどこどこどこ気になる
気に
なるちょ宝箱の場所ここをショさんが
見つけてくれている
あんああそういうこと採掘でのあれだった
んだえすごさっさとしませのささん覚え
ないとなみんなのそう新規の方は23回
ちょっと名前言ってもらえないと覚えられ
ない時があるそうあの特に漢字
ね漢字感じ弱いんよやっぱりじゃ行くよ
そう諦め宝箱探しですかそう100%全
100%の私が宝箱を探してます今
どちらかというと巡ってるっていう感じ
です
けど1年経った私が巡る宝箱
大会もう100%だからねあるものとない
ものも割と限られてはいるんだけれどもっ
て感じ
でやばい携帯の充電あとやばい
なカタカナ振っておいたいやマジで
ありがたい本当ルーシさんいつもね
ありがとうて思うんだ
にくいから苦労するわかるね本当なかなか
な採掘ななくなっちゃうからななくなっ
ちゃうじゃないそうなんかどこが取ったか
よくわかんなくなるんだよねこれ宝箱
リポップして欲しいね確かに1回0から
またやりたいえそしたらみんなガチで
やる原石もらえるけどガチでやるゼロから
にしますよって言っ
たらゲームキャラは基本ローマなんです
けどねあローマねローマならいける英語は
無理なんだっけなんか昨日の昨いたんだよ
ねすごい方
がそう英語もね
難しい私何語ができるんだていつも思い
ます自分でねもう探索は勘弁してもでも
そうだよね割と割としんどい原石もらえる
と言ってもまあしんどいところはある
採掘系は全部探したい場合あきさんとかお
すすめだが自分たちでやっぱり取りたいよ
なすごいよねタイガさんはすごいあの昔
からそうよくマルジにも参加してくれてい
たんですけれどもいつもなんか自分でや
やりたいよねみたいな感じで言ってくれる
からまそれもね確かになってめちゃめちゃ
思う本当にそうだからそれね甘えてね私も
自らやってたらこうなっ
たサファイアさんそうサファイアさんひし
さん俺いつからだったっけないヒシさん
いつだったっけ
なえでも
マルチどう
だ待ってひしさんいつからなんだえ私さ
あのひしさんがルナちゃんを私がフォロー
した辺りにルナちゃんを知ったありに配信
でミーシーさんがいるのを知ってた
よルナちゃんの方にいたのを知ってた
よじゃ行くよきちゃんの動画すごい参考に
なったいや本当にさあきちゃんの動画って
すごい参考になるじゃんめちゃめちゃ名前
言っちゃってるんだ
けどなのにさ私さ1回も使ったことないの
本当に申し訳ないと思っ
てるやばくないさ1回も使わずにここまで
来てんの超怖いと思う自分でねにってて
あげるから信して現代社会にも宝箱ないか
な宝箱あったらいいよねでも原石もらって
も困るけどね現代社会で天動所やった
ダイナマイトだみたいな無駄な努力をやめ
たろえどこにあんの次はあるか
などの辺にあるん
だもうちょっとしたら交代するかな早い
さすがに
早いなんか30分交代にしようかなと思っ
てたんだけどもでも中だいぶ回ったからな
もうシーさんスれの配信にいたような気が
するえ分かるスタレの配信にいたわい
たスタレの配信え私のスタレからなのかな
じゃあ私んとこ
はうんスタレはね記憶めっちゃあるわ教え
てくれた
めっちゃめっちゃめっちゃ対応する
めっちゃめっちゃ
めっちゃめっちゃめっちゃって言ってたら
お腹空いてき
たストイックさ私のストイックさで絶対
食べない食べるな
引き物立自分自分でね絶対言わないから
自分
でぐことなしやないななかなかない
ななんかみ待ってみしてる
明日も忙しいから寝ますわおやすみD
ですまたあの金曜の予告番組をアーカイブ
でお楽しみください忘年会の後
に是非ぜひって感じ
でよしこの辺はないか飛ぼうこの辺この辺
行く
かちさんお釣りそうだお釣り俺忘年会じゃ
ない忘年全員忘年会にしようとしてる人
いるここ
にいやまだ新参者新参者だってる私これ皆
さんこれからよろしくお願いしますでも
アラレさんなんかさあれじゃない結構来て
くれてるからなのかめちゃめちゃ覚えてる
以来あといつ来たか覚えてないですねみ
さんちゃんとのコラボあたりじゃない違う
そんな多くないみたい明日から本気出そっ
といやもういいよもう私バキキャラでいい
よ
もう私結構頭いいキャラやりたいのにさ
ダメなんだ実質初見です初見玉ねぎです
嘘
実質新山も新山もええ待って待って待って
待ってめっちゃすごいんだけど
見てすごくないちょっともう1回見たい
ちょこれこれこれこれあれだ
わ見たみんな見てこれ見てマシンガン
やばく
ないちょっとこれ固めつぶんのやばい
ツモるんだけどつやってやっ
てちょウインクしてんの高速ウインク超
おもろいんだ
けどおもろいほらほら高速
インクこれうまいんだけどえすごいちゃ
いただいたわしてるのにえすごえかっこ
いいもかして逆にやりすぎえすごい
おもろえた楽しいねこういうの見るの
新しいの見るの好きよ
私
[音楽]
おもろいやマシンガうまいな私もなんか
プレの時さちょっとさみんなあれだった
から
[音楽]
なそう手でやってんのかなね確か連打あれ
じゃないもう親指なくなっちゃったりする
んじゃない普通に指痛いんでやめます
ねありがとう何回もやらせちゃって申し訳
ないわありがとうござい
ますちゃ指でやってるなこれすごいいや
すごい見ててもすぐにはチャットしないの
であでも確かになそれはみんな結構あるよ
ね
私もなんかあれだもんvtuber
めっちゃ好きだけどさvtuberに全然
チャットしないもんあコントローラーだっ
てみんなコントローラーめっちゃ指たいや
ん
絶対ちゃんと考えられたそのマシン外用に
考えられたやつしかもうきついな
間よし倒すかパでわ
すごいいや勝利強いな私も勝利ななかなか
もうちょっと
倒せるようになりたい勝利
でほら4ってくないそんくらい出たらいい
よ
なあてか勝利なのかかさあすごいじゃくよ
やばいいなここまでの加護あるとあったか
すぎるいいないい
なじゃ今いるみになんか
ないゲームを1回単発で配信でやりたいん
ですけれどもそれを年末にあるか年始に
あるかっていうのめちゃめちゃ迷ってて
どっちがいいですか年末か年始に見たい
か先生雑生物しかつけてないなわかる私も
それ本当になんかさ雑で十分だからさ実際
ね極めるならあれだけどさ雑で結十分
じゃんって考えるとさまいっかみたいな
年末コミケとか行くから見に行けないかも
しれ年末コミケいいなちょっと待って今年
も今年もじゃない今回な私多分行かないん
だよな私の代りに楽しんできてラカさん
頼んだ
よ頼んだよちょなんかあのホローライブ
ブースあるらしいからじゃくよがが出
ちゃって
年始は原で忙しいからだよねやっぱそう
思う私もそうなんだよねなんなら今の方が
緩かったり
する
年始そうね先生はとりあえずHPつけとけ
ばよきだよねそうそうそうそうなんか
そんな感じで生きてる私もえなくない
ないいっぱいグッズ買いますいや頼んだ私
の思い
をあのコスプレ
てみて眺めてきて可愛いコスプレイヤー
さん
やちょっとな冬寒いんだもん夏は暑いの
になんでさこのさコミケというもの熱いか
寒いしか
ない火炎をいやそれしょうがないけど休み
がそこにあんだからて話だけど
さね思わないみんははいろんなイベント来
て欲しいなリアルイベントもね現神での
リアルイベントめっちゃ欲しいなんかあの
スカイツリーーのやつ私さあに行けなかっ
たのさあれ行きたかったなってずっと思っ
てた
そうスカイ釣りなあれ中身すごかった
らしいからなちょっと見たけどいろんな方
の動画を勝手に見て勝手にみんなみんな
そうかみんな勝手に見てるんだもんな
そう勝手に見ていいないいなと思ってそう
暇がなかっ
た渋谷のワープポイントいや確かに渋谷の
ワープポイントいい
な渋谷渋谷じゃないかスカイツリーは
じゃあ行く
よそうね俺も行きたかったけどスカイ釣り
高いんだよないやえ宝恐怖症なん私も
奇遇だね私も交し怖いじゃんごきげんよう
日なたなさんごきげんよういらっしゃい
ませ今100%を超えた私の探索やってる
んですけどちょないわ
ここちょっとじゃ相が共演の上だけ遊んで
そしたら次スメール行こう
かおわあるあるあるあるすぐあるすぐある
えじゃ年末にやろう変な変なゲームは変な
ゲームじゃないけど別
にそうあの現神じゃないゲームは年末に
やり
ましょう年末のいつやるかわかんないけど
いつかやりますでも多分3031あたりは
私休むんで単純
にうん単純に多分休むんで多分その辺じゃ
ないそれよりちょっと前稲妻じゃない確か
に何のゲームするえめちゃめちゃ迷ってる
どうしようかなと思って何がいいかな
なんか単発でできる
やつなんかさ結構現神じゃないっぽいやつ
やりたいんだけど上かこれ上じゃ
ない何しようかなずっとずっと悩みそれ
ずっと悩んでるから私一悩ん
でるそうでも決めぬ決めなきゃ決めなきゃ
始まらない戦いがここに
あるそれっぽくいい感じにそれっぽくいい
感じに言ってます
けど兄ちゃんが現神以外のゲームだとそう
やってみたいいやバロラント入れて終わっ
てんだよなどうしようかなマジで迷う
な今更壺やるあツボおじ
ツボおじのことかなそれとも人カボか
な現身じゃないゲームで人カボバロラント
むずいんだこんちゃんナイスパありがとう
ございますこんばんりそしてりちゃん現身
1年記念おめでとう挨拶だけでごめんね
夜勤が終わったらアーカイブ楽しみにし
てるねということでアーカイブでまたあお
こんちゃんということで本当に動画の方で
もナイスパくださって本当にねどっちも
ありがとうございますマジで本当に感謝し
てい
ますあつぼか
つぼいやあれよね壺楊枝も面白そうでは
あるけどもう見来たんじゃないみんな
なんか新しいゲームやりたい
なバララントはキワ操作に相当慣れてない
とむずいマジでえなんかちょっとやった
けどなんかさ上に行っちゃうよねあれ
なんかドドドドドドで上向いちゃうそう
なんかさエペのさアカウントがなんか
なくなったからさなんかショック受けてさ
そうでマルランと入れてみたんだけどそし
たらあのあれねパソコンがよく落ちるよう
になったっていう単発ホラゲやっぱホラゲ
なんホラゲなん
なんかおもろいのないかてずっと思ってる
んだけどなんかさみんながある程度知っ
てるやつのが面白いんじゃないかって思う
んだけどどうか
なえマジでないんだけどどうしようあれ
どこえ本当にないえあそっちえこれまた下
来ちゃったよね私一生ここ無限ループし
てるんだけど私
だけえ無限ループ編これ無限列車じゃなく
て無限ループ編生きてる
これそういえばなんかトマトのホラゲー
やってたよねし
あれ配にはまってちょっと息てやったやつ
ね懐かしい
なそうあれはねあの配信に不慣れだった
から余計なんかあれだったけどそろそろ
配信にも慣れたことだしまたみんなと現神
じゃないドキドキを釣り橋効果入れて
みるそんな釣りまし効果狙ってやってない
けど別に
そうネタバレしかないRPGああなんか
あれあれなんかやってる人いたな
vtuberの方でvtuberしか私の
話のネパとりvtuberしかないんかあ
あこれだドンああこんなところに挑戦が
行くよいのりちゃんと一緒にゲームやって
いのりちゃんいのりちゃんやばいよあれ
だってあれだよ妖怪ファミリーだよみんな
みんなのことみんなのこと妖怪扱いするん
だ
よみんないいのそれ
でみんな妖怪扱いむしろされたい派かも
しれない
からあそこ
だえちょっとみんな言ってくれたら
ちょっと色々眺めとか痛い日に蹴られた
しろね絶対ケててない今ドンて言ったもん
待ち伏せはうんちょネタバレしかない
RPGは頭に入れとくしてちょっとみんな
のみんなの希望をねうまく聞いていき
たいえないもうないか
ないシンあ上に上がら
ないないかないのか君はんだいお菓子の
主これ店なの本当にこれ余ってるかも
おちょっと待ってどこだどこだどこだここ
じゃない2Pだ2Pさん顔文字さん2P
さんだこっちから行くか
なモンハンやってほしいけど全然単発じゃ
ないのかなえモンハンってさ今あるの
なんか2月とか言ってなかったああこれ
これかな
倒すよし倒すか
ので中をらいやモンハンは面白そうだから
やりたい私もねなんかちょっとだけね
あのそうなんか家にあったやつとかでやっ
たことあるんだけれど
も
そうけ山立なんか友達のどのこうのみたい
な感じでちょっとさりはやったことあるだ
からおいしいお肉焼けましたのやつは
ちょっと知ってる
だっ合ってるか
な痛いかかったふん付けられたくん付け
パーティーえどれだどれだどれだ顔文字
さんが言ってくれたのどれだこっちあ
こっちだ
おおえこれ
はこれを登っていってあちょっとあのああ
あちょっとちょちちたのふうなんかあった
しろ
ねんねやばいってもういいっ
ていつもやるやん
[音楽]
それ白ね早すぎ動きがスケート選手にも
なるんかやなってるかローラースケート
選手かほぼほぼローラースケート選手か
やばいじゃあ行く
よくねてくれたのにワクワクする事件はま
もなく起きるそんなよもうあれなの
かよし
よいしょ吸て吐いて吸て吐いて
ああ
う行けない
よねえこれ行けない
よすて入って吸って吐いて
ナイスよしここまで来たここまで来たこ
あまあ多少村になるはず危さっさとしまっ
てく
わおかしいよねこんなことにいないよね
普通
ねよかった吸って入ってできてよかっ
たよしじゃあ稲妻行こうかそろそろよし
じゃあ第2部隊ありがとうございましたみ
並んで精霊
今やるとしたらアイスボーンだねま長い
から大丈夫だけどとりあえずおすめしとく
いやでもやってみたい楽しみだも新しいの
やってみたいな新しいも好きすぎ
てよしということで第2軍かもじさんラカ
さんシさんありがとうございましたそれは
次稲妻兵へ
進む
[音楽]
じじこんまりさんこりいらっしゃいませ
現身1周年記念で100%なのに100%
護衛を狙っているどうも私でございます
ルーシアさん
いらっしゃいおローリエさん
いらっしゃいルーシアさんローリエさんは
さあのLLだからさすごい似てるなって
いつも思うんだよ
ねそういつも思ってるなんでなんだろうね
あルーシアローリエあ一緒か
ここんばんには言ったわありがとうござい
ますこちらこそありがとうございました
いらっしゃいませこっち向くこっち向こう
かあともう1人入れますよuidは右上に
書いてあるので
是非なんかuidこのuid見にくいん
です
けど今今更なんすけどすごく見にくい見
にくいアヒのこですこれ
はどんなテンションで来てんの今日私は
大丈夫
心配になるようなテンションで来てるよね
んどうなってんだこあこうだこう
だどうどうどうど見にくくな間違った逆
逆なんで見にくくしとん
の先生世界任務の話が長いですえひしさん
螺旋行けたお釣りですそれはおめでたい
螺旋いいよな楽しい楽しいじゃない今回私
絶対苦戦する勇気満々で
いるはでさんあと1人そうねあと1人どう
する来ないもう稲妻行っちゃうか来たかっ
たらぜひ皆さん来てくださいでこようえ
どこ行こうかなもうなこの辺行ったかちょ
この辺行ってみおすぎさんいらっしゃい花
とてくれてありがとうございますお写真
タイム随分走り回ったしあの頃とはもう
そそお身タイムせかランクで入れなかった
頑張ってあげて今度参加させていただき
ます
え世界ランクの壁かえどうしようちょっと
悩むそれ
は世界ランクだでもぶっちゃけ下げても
いいあそうだ今マルチだから下げれないん
だったそうだ最初にいつもね下げるんだ
けどって感じでそうまでも是非あげたら
いつでも参加可能なんでぜひあげて流通の
ために作られた船は港に止まるウインクし
たんだけど全然みに伝わらないあが着する
場所ウインクじゃ伝わらないそう世界
ランク
ね黄金黄金
王いるの
[音楽]
マちょっと怖いんだけどでも楽しみにして
て私の動画の反応をあ写真撮ったので行け
ますうんどうしようかなこの辺
今57のでもうすぐのはずいやもうすぐ
もうすぐ全然もうすぐだと思い
たいだと思い
たい世界ランクのな壁あるんだよね私も
あったもんな私も8まだ8だったら良かっ
たよねおあるよみんな行く
よロリ
さんルシアさんすぎさん行くよ
1人ずつ私も入れるように頑張るちゃの
動画楽しみにしてる3年33時間半かん3
マ3時間半私な何が見えとんのそれ
は3ま3ま前半に黄金お黄金王か黄金王か
岩キャラ以ないと積む3時間半あ待って
コメントちゃった
コメント私コメント見てた
のねえ足りないなんて聞いて
ないコメント見てたんだよ私はね黄金君り
さんなら倒せるさおお大雅さんがそういう
なら行ける気がしてきたマ作ありがとう
ございます改めて原1年おめでとうあ
ちょうどいいタイミングで
ねありがとうございますやお参加
ありがとうございます嬉しいですいろんな
意味でもっともうなんかもういろんな意味
でありがとすぎるんだよな音倒し方分から
なかったら気づいたらやられてたやられ
てる側ねあるあるなんかいるなんかあ
キララちゃんだわいる
のなんかいるじゃないよんなん
だこれ上あ
うんあこれダメなんだっけなんで君なんで
ダメなのあれあ
上上にあんのかな
ここもっと
上なんかキラキラ言っ
てるなんかシしししししみたい
なえどこどこどこどこどこ然シャシシンシ
んって言っ
てるここは貝の交換が反応するああそうな
の貝の交換しなきゃいけないのしょうが
ないなあ
あれめっちゃい
たあげる
よしょうがないなあ
あげあげない
よべ別に別に2個持ってたからじゃない
からね意地悪したかっただけだもん
ね反応遅反応遅いの
おもろい
よしこれでああちょ
と絶対上上苦手でしょ私上のもの本当に
苦手だからなこの時のためのチャスカなん
だよなって思いながらいつもチス終わった
ですけど確か復刻来たら引きたいよな引き
たくないよなみたいななんかもうなんかト
で圧倒されちゃってて
ねえ稲妻来た時これと毎日おみくじやって
たいやあいいなおみくじやね私も最初の方
やってたな稲妻来てしかもやみのとこだ
から余計みたいなねあれ大吉出ると
嬉しかったのにさ
途中からそうでもなくなっちゃった
なるあれあれじゃないこれあ絶対そこ
でしょねえ絶対そこだよねちょここここは
飛ぼうここはもう無理だここは無理だ
こっち
行こうフレンド追加してもいいですか全然
大丈夫ですでもねあと70今今7何人だ
からちょ本当あの今今の人たちだけだから
ね静かねみんなもし満たになっちゃって
新規の方来たら静かやね絶対言っちゃだめ
だ
よなんでや
ねんいいやろ別に言って
もそう大き出たのに嬉しいとむしろね確か
にもうむしろあそっかアチーブでか大胸の
アチーブも取ったっけなでもなんか取った
気もするような分かった絶対言う
ね守れない人いっぱいいるな絶対
そこは弓のところか弓のところだっ
たあれだよな貝貝探したい
なキャラコン頑張ろいやマジそれなから
からカラコンて違うよ
ねカコ
てめっちゃ目に入れたがりだ
おみくじアブ取ったかなえみんな是非撮っ
てみよう私もちょっとやってみようワン
チャンあアチーブ検索したらワン
チャンなんだっけ大胸大で出て
くる誰だよぐことなし大胸あ違うこれだ大
天あ
ないカラコン何ですか私のカラコン気に
なってる人
いるえ私のカラコンは
えっとえも私あのさまさかつばささんって
言って分かるかなまつさんのなんか
プロデュースしてるカコンめっちゃ使っ
てる愛用してるあれなんかパッケージ
可愛くて可愛いんだ
もん
パッケージってないえわかんないワンチン
ってない誕あと何件あったっけえなんか誰
かわかんない名前名前分かるらことなワン
チャンそんな多くないみたいだしまさかつ
ささん懐かしい
な確かにねでもあれだよYouTube
やってんだよ今も今もねご家族ご家族さん
でやってるよ最近コントローラードリフト
するからキャラコに影響してたまに
そうにないやばるあわかるわかんないけど
分かる立戦人意味わかんないでしょみんな
おおなん固められてる道がない通れたよ
通れた
よえもなんかさドリフトするとさマジでさ
キャラコン終わるよねもうさなんかいや
違うてみたいな感じなのが多くなるマジで
本当に盲点だと思うこれが本当に
にしてるのリアルの私だったらすぐばれる
だろ
絶対面白
すぎるあれじゃ歩いてての人見たらさ
話しかけてみ私だよ多分それ
じゃさすがににはしてない
な時と場で色はえる
[音楽]
運が良
すぎる
ねえケン太の羽いいなケン太買えばよかっ
たケン太のか金じゃないわ羽ねえめっちゃ
いいよねなんだかんだこれアルレキの
お父様につつけるよあられさんの大好きな
お父様につけて誘惑
しようあられさんの新よし行くよ行くよあ
やった見てこれ飛べるように置いてくれた
んだよ多分
行くよほらめっちゃ似合うくないめっちゃ
かっこよくないこれがね不加力で見れると
いう
素晴らしいもしかしてそうえYTさんです
すかて言われちゃそうそうそうえ私さ苗字
欲しい
苗字急に
ねいやマジでさ苗字欲しいんだよなって
思いながら権限
でもなんかいろんな意味込めたいにだから
今決められるようなあれでもない
けど数とか気にしたい
タイプ
なんかついてないが最アブだったえついて
ないがついてない
がちょ待って待って待ってついてないがか
なたい見たい
よしよしよしとりあえず倒して倒してえ
ない全然
ないブルースみめっちゃくかなで行くな
ついてない
かなんで
なんこれでいいんか
カ
かもう下手くそ
これさカカできないんだよ
これリはやって気に入ってるよも確か
に立戦ついてないあら次ぐことなし
おもろい
あれついて一旦カ行くかついてついてで
行くないわえない
の花と酒を手に景色を堪能しようとした
いや検索できないわあの頃とはもう違うガ
入れてんのやばいよねついてないが誰だよ
そんなさ天地万長にあるよおここここか
ここ
で平ついてあもう上に出てくるようになっ
た
だからガーいらんて私はいつまでガ
いやばいリハ本当だよねリハ出ちゃうよね
展だめだない
わこれなんならこうやって探した方が早い
んじゃ
ないついてないついて
ないタモのラッキーで大吉を出す大吉は出
たみたい
ないなないなあれない
なない次はどこに行くんだ子供
[音楽]
第ラッキーで大ついてないあそうなの確
アピアのいい刃物を使うまでよよっしゃ
じゃああなんか花火やってくれてる
このグループさちょっと私が寄り道しすぎ
てさ全然ちょサゴのみはつきじゃないから
こっち来て
いいラッキーでの後かじゃあ私多分出て
ない
わそれなりにやってない説が出て
いる
ヒー
ヒュー落ちる時の交換はやばヒ
なんだよオペ好きなんだよ私
は私めっちゃあれだよねラッキーの方が
ないな
嘘やばいよそれはえでもねその分ねやっぱ
原子のガに出てんじゃないワンちゃんもし
かしたら
ねだといいなみんながみんながさ一緒にさ
すり抜けなしだったらすごい私はハッピー
なんだけど
稲妻のカップルを落下攻撃で押そうと
アチーブあった気がするおみく冷えてない
それはねないわ確かにえどれどれどれ
カップルどれどこのカップルだ稲の
カップルフライ倒しとみな倒すぞ
[音楽]
けみんなでクライムり久しの
高さからちゃも9確か
になんかもうなんかボみたい
な坊ちゃん坊ちゃんがいたわ今
[音楽]
お坊ちゃんフイカップルあフイカップル
なんちょ気になるわなんだろうフイ
カップルああれかフイカップルって外の人
か外の人っていう言い
方倒す倒
ええちょっと待ってこれこれワンチャン
これワンチャンワンチャンワンチャンワン
チャンワンチャンちょ1回落ちる
かよっしゃちょっと待っていいの見つけた
可能性が出てきているめっちゃ高いとあの
人たちじゃなくても高いことなら行けた
はずえそうなのちょっと待って何をするん
だろう気になる
か気になるかかか
ががなんだっけあこれかこれよりは将軍様
よりはこっちがいいか
なめっちゃ高いとこから何どんなアチーブ
だワンチャン取ってる可能性もあるんだよ
ね
実際姿を見せよ
ズこれでね狙ってね
ちょおかしおかし
はあれあと何
個
んどこあとあと1個あるはずなんだよ
ななんでだあと1個ないあと1個がない
ぞあと1
個わかん
ないこんばん
本番に晴天の歴のアブ取ろうとしてるん
ですかえわかんない
ですわかんない晴天の
歴どれ
だみんなは何を何を言っているんだどこだ
えでもなんか高いとこから落ちるやつやっ
たような気もするんだよなどれ
だあと1個俺が隠したかもしれないえ
嘘えあと1個誰か誰か見つけ
てまたパキ本がなちょどこあ見つけ
たひじさんの隠し
たあったわこれ元のやつ来たやった
嬉しい
嬉しいナイス運命が我をここに呼んでお
ナイスで晴天の歴で合ってんのかな名前は
めっちゃ殴ってる物理で行こうとしてる
からえこれじゃ違うこれじゃないあ違うわ
んこれじゃない
ななんだっけななんかあったんだよ
な違うなどれだっけみんなバレちゃった
かミケ今やったら何か話したるでつったっ
たまま動くつもりがないどだどれだどこに
あるんだ一私のモデルになってくれない
天より降り立つ正義天より降り立つ正義
どれ調べた方が早いまたまた調べるか通の
ために作られた船は様のことなら心配じゃ
ないだろうあゆが着する場所
だ別のに分け与えられた楽園エデ私断罪の
女
は天池笑をあできてるやった
見て2024年8月21日にやってるね
挑戦者2だったんだ
え点の歴あれかと思ったよあのあれなん
だっけ滅の
さなんだっけやばいやばい記憶が記憶が
ない私の推しはパと消えて私の推逸君のか
と思った一瞬歴で
ねそう善逸そう善逸私コスプレ持ってんの
に善逸
の記憶だけなくなってんだけどよしじゃ
みんなおみくじ引こうお
みくじ大胸当てるわ今日今日今日大当てに
行くわ絶対
にえもうえみんな言わなかったっけ
私全のコスプレ持ってんの
そうだよ持ってるんだよでもねなんかさ
ビッグも持ってんだけどさ来たこと
ないなんかねなんか絶望して終わっ
た見せてくださいやばいって全然何もでき
んやもうねなんかねなんか違うんよ私の顔
の系と全然違すぎ
マルチだと渡せないあえーう
だ盲点だよこれまた
盲点やだみこちゃんの間に挟まれて幸せか
ななんで持っての欲しかったんだよ私だっ
てよしちょっとローリエさんが来たら一旦
ここ開しますか稲妻
編やばいよねんで持てんだろえもコスプレ
したいタイプだからさ意外とそれでなんか
善一やっちゃおうかなみたいなこうなか
気分がね転した
分界それで買ってそしたらなんかも変な
感じで来てなんか違ねみたいそん私の
雰囲気と全然違うくねてなってやめた
コスプレ動画あげ
ましょう私の大好きな原スプレヤーさん
みたいになれるかし
私こそがおいでロリアりにおいであも写真
撮ったもんなここでも撮っとこう可愛いか
な可愛くないこのみんなめっちゃ好きなん
だけど超可愛い4枚くら取っちゃったよし
ということでありがとうございました第3
戦目ありがとうございましたえルジさん
ロリさんすぎんさんありがとうございまし
た笑にとってりちゃんて誰が近い感じ原で
言うとお疲れ様でしたお疲れ様でした現神
で言うとみんな誰だと
思う寝てたおはようささ
おはよう朝だよ
おはよう起き
て朝じゃないけど
ねめっちゃ嘘ありがとうございますこちら
こそありがとうございました
近いキャラえでも慎重身重的にあバーバラ
だかさいいねいい戦行くようんこの辺だね
多分私は多分この辺が一番ぽいと思う
雰囲気的に
ここえでも行けなくもないよこっち側も手
だけ言っ
とこう1番きつい多分こっち側1番きつい
だよねそうだよね
あれもう引いたってあ引いたか
そりゃロリいやいやいやいやいやみんなが
想像してるような可愛いものではないさ
キララあキララもま確かにあの露出が多い
からあれだ
けどそうぽいボイボイそんな感じあそっか
ニロニロ押しいたわ
そういえば
そう
ねええっとなんだっけな
[音楽]
あれ可愛いでああ可愛いか美人かてたら
そっちかか可愛いよりかどちらかという
と色ぐらいの身長かよよみんなさ想像がね
はっちゃっ
てどうかなえ
へんいやでも多分なんだ1番上渡すんだあ
渡すあもうもう渡せるんだっけずっと
ずっと私何してんのあれこれあ渡すん
かこれ
ね
んこれであこれか読みとあ読みとだこれだ
ああはい入れます
よし入れましてあまだもういいってでで
開くんの
かやばいやばいやばいやってないのバレ
るってこれれ
[音楽]
やばもう
バカバカ私大胸が欲しいって言ってんのに
てか将軍戻って昨日のそのくりのまんま
じゃんシンリがくりしてるよまだ未だ
アチーブのままもらった時にアチーブ出る
んよ確定演出でダメだった
らしい残念だとても残念だえスメールも
スメール飛ばそう
飛ばし嫌いなのいや嫌いでしょみんな案外
スメールやだもんよしなんでここで大本当
だよねちょっとうまい具合に大してちゃっ
てお恥ずかしい限りでございます
よしじゃ第4弾テーヌこれ30分やって
今日は終わりにしましょう1年
記念それか最後地方伝説
行くおささん
いらっしゃいやろうあとちょっと10分
くらい行こうスメルはひどいからそうそう
そうそうそうおさん
いらっしゃい10分15分行ってんか
もしかしてあ違うかっ
た将軍で揃うのかと思ったもう1人
いらっしゃい本当の1番いいよねもさ来た
おもろい大地宝箱見つかるかも確かに宝箱
追加宝箱頼んだ
ぞ見てうちの数ミリなたいいでしょう
よろしくですああごさんいらっしゃい
何何みんなみんな可愛い子ばっか
じゃんいやいっちゃん男前来た
ぞ男前来たぞ出た出たこんな
感じよし写真タイム初心タイム並んで列
ピ今ので初めてくじの存在を引いて聞い
たら大口出ましたおめでとうございます
イエーイ
ちょみんな並びにくいもしかしてここ身長
さあるくないここなんでそこ台乗ってん
のねねえガイアなんて片足で乗ってんだ
けどおかしいなおもろいなこっち行けば
いいのか私たち
が大大おりよみんなみんなおり
よ大のごりはおやめくださいリボね本当
にでか
わかワワチしてるワワチし
てる行ける入ったよしということで3さん
おきさんさんよろしくお願いします私の本
テヌ上限
突破行きましょうまでもねそれなりに長々
とゆるゆるとやってるのでそんな感じで
行きましょうか
全然あれだけど
ね
[音楽]
どンゆるゆるゆるゆる
早い早い早い今なんかいたみたいになっ
てるから早
すぎるよしありますように
[音楽]
頼むやでもなのコスもみ
よな他のも別にしたことないんですけど
持ってるだけなんだよ私定期的になんかね
どうしても欲しくなっちゃって買うんだ
けど行こなんかそうイベントとかで出ると
かやったことない
全然全然やったことなんか間違ったかも
ここ水なんか水多く
ない水多くないほら水
ばっかえこれもだって落ち着いた水だもん
ね確かねめ
こいつはどだコスしたら絶対あげて
ください私が完璧だと思ったらあげるかも
しれない出せ誰出せ誰のコスしたいの
えこれしょこれしよ私が1番したいのこの
子よでもなんだかんだ割とさこの子セット
高いんだよ
ね私が趣味でやるような分類じゃない多分
しかもさこっちちょ待って待ってこっち
やりたくない私こっち好きなんだよね白
フリーなだからさ髪の毛泣きかって思うと
さお手入れも大変だなって思って分かり
ました26コスジットのネザー
マおい
は確かに売ってるん
[音楽]
だやばいなんか色々と色々となんかバレて
ますけどあれ
なリーナ飾りも効果ですそうなんよねこれ
ルテ欲しい場は余計だよもうさらに高い倍
だよ倍増平常倍増みたい
なつまん
な調みかなるほどねいやでもあれよフリー
なのガチャしながらやろうかなって思っ
たり何度悩んだことかみたいな
ねみこっちおいでこっちやってみよこっち
行って
よしいや原人コスで2万以上そうそう
そうそう人によってはだけど結構そうあと
ね材質材質とかさそういうのもさコミでさ
色々あるんよ
ね誰かいないのコスプレレクチャーして
くれる人急がなくてもいいのよ本当
[音楽]
ね実はもうタスにあるとかタスまだない
まだないまだ逸とかとかしか
ないとかと
かとかとかは別にキャラじゃないよナビア
とかやばそうムになら行けるんじゃない
日焼けしないとムは一旦行かなきゃいけ
ない
でしょナビあれ高いよね
私あれびっくりしたもんあのコミ前回の
コミの時にさあ
[音楽]
の方見たけどさめちゃめちゃすごい豪華だ
なって思ったから多分相当やばいと思うよ
でそんなこんなでサミさんナビア使って
たいやこれあるのかなフン10やっぱ
洗いざらい行っちゃった逆に考えよう
ヒサロ行けばできるヒサロ行けば確かにで
もさヒサロでさちょっと恥ずかしくない
あの全体的に焼くんじゃなくてここは残し
たいのでみたいなえ
何気なく何気なく何気なく言ったのにえで
もないよねこれねさまあないあないない
ないないないないだってこれないもん
んちょっと待ってざない聞こえ
たナビアはスタイル良くないと難しそう
確かにほわでもよくやって投稿してる人
おるよな確かにねえも
現身言っていいんかなこれ
YouTuberさんの名前お茶会は女の
必とかあ食人ねお茶会における礼儀法をび
た欲しいく欲しく
なるやっぱほら会えないってなっちゃう
じゃんホタルちゃんだけだっ
たら
ねコスプレのためだけに焼くの覚悟決まり
すぎかも確かに確かに不足模様みたいなの
も入れないといけませんし
ねすいませんこれでいいですかあ来た来た
来た来た来た何何が起きた何が起きたの今
んあ来てる来てる来てる行け行け行け行け
行け浮いていけよ浮いていくんだよほら
ほらほらほらほらほら上に行け上に行くん
だありゃ上に行かないあ上がってく上がっ
てく
[音楽]
風あ来た来た来た来たたシボン
だ
上がれ屋根まで飛ん
[音楽]
だあれおかし
ぞ
いざあ押し込みか私だけだわこれ返してん
の多分いたた危ない危な危でこうしていい
感じのとこでいい雲どうどうどう
どうどうどうどう
ええなんな流れる方嘘旅人ならいろんな
キャラとの人合せであ確かに確か
に
いや本当
にフリーなコスしてくれたら100万円
くらい100万100万100万100万
くらい保存するって言ってくれてた
なフリーだな
え可愛い人多いよなフリーのやってる人
本当に私あのあいいか好きですって言う
だらいいかそうショコラさんのさ
めちゃめちゃ好きなんよねえなんで届か
ないのそれ届いてますよねあのすいませ
んショコラさんのマジでスタイルもといい
もうすっごい全部すごいイパイもやああり
いそねネタパイもありだ
あれツインテールの時いやいやあれあれ
ほぼ下着そそれはそれでギだ
なショコラさんのナビは動画好きわかる
ショコラさんマジすごいよね私シコラさん
のクロリーデめっちゃ
好きめっちゃ可愛いよマジでみんな見た
ことない人是非フリーなって女性だあれ
爆発しとる
わしとるかこそっちがダメだった
ねえ一生これ
私たちね一生これだよ大丈夫
フリーナって女性だよね
え何何何男性だた世界戦ある
もやえ行けてるあ来た来た来たナイス
ナイスありがとうみんな助かるえしかも
いいじゃいい宝箱だやったね急に
行こ
いざ一のことある
ハザえなんかまだあるんだけどちょ待って
待って待って出た出た出
た出たよまただよまたか
よ
風これは触れ
ておおでもこれじゃないもん
ねこれは割らなきゃだめだな
やあ割れない割れないあナイスチャスカ
最高弓もありがたいや
ありがとうあこうかこうかいや案外ある
もんだわ行けおナイスナイスあ次の次の
ラウンドへ
進む行け123どン弱い弱い弱い進め進め
進め力で弱
てか折れたんか
行けや
でナイス
助かる案外あるもんだな本もまだまだし
さん確か身長高いんだよなラとかめっちゃ
良かったうわめっちゃそれなめっちゃそれ
な本当
にこやめたいんだ風風
みたいなことして
るっていやそうショコラさ身長高いんだよ
な割とすごいいいスタイルのあれだよ
ねビッグのカットとかあいや分かるわかる
えマジすごいよねまたここ来ちゃった私
エンドレスここのこっち行って
みる私カットできないもんお菓子作りと
同じ原理でカットでき
ないなんでそれ緒だと
いうくだけど本当
に
ん何かある
あるなんかあのごめんごめんみんないるの
に私1人で見つけ
てええ
えちょ行っといてください私あの取る取り
に行く
わえあああこれ大丈夫なやつだっ
たはの醍醐でござろ
どのくらい私が似てるって言ったキャラた
で大体分かるんじゃ
ない
多分ロリも用性あると考えると大体分かる
んじゃないていう感じ
であえてそこだけちょっとミステリーにし
とこうミステリーという中
でのはだそうなのは
知らなかったと思うよ知らなかったと思う
けど今日言っちゃうとすると水主人公だっ
たほら当たんないしねしかもこの水主人公
ね本当
に多分154くらいだな根拠は
ないどうかな
全員全員どうか
なこれ披露するくんのかなおもろいな
する156ミステリー156
ステどうか
な全に対してどうか
な150くらいかどうか
なじゃみんなみんなのいつか当たりが来る
日が来るのか知ら
ないいつかもしかしたら公表してえ私俺僕
わっち行こうんおおら
あた当たってた接し当たってたっていう日
が来るかもしれ
ない全然ないなっていうかああれますか
その辺あるもしかして
それもしかしてそれ
待ち1人称ぐちゃぐちゃ
ない
なあ黄昏れドキ勢しかいないないやないな
なかなかやぱ
ないそれまもう2個早い早い戦う早いもう
終わりそうだし
ねはずで拡散しとい
て拡散勢多いなこれこれでもこれさなんか
瞳じゃなかったっけ1年の多様性に配慮し
すぎてる配慮しすぎたか一旦ちょっと配慮
しすぎ
たいろんな
いろんな人がいますから今
世の中世の中一括りじゃね絶対にでき
ないそういろんなのがあるから
きっともうもうでもなんかいろんなの出て
きたら困るなボチボチとか出てきたらもう
私ついてけないよそこまで来たらいやいい
と思うよあの否定はしない絶対にけどそこ
まで配慮できない絶対
に絶対にかける2
ちょっとこの辺ないかちょ終わったわこれ
終わった絶望風の雲の
行風
よ
よみんなさマショマロてやったことある
マショマロ焼きじゃなくてマショマロ
食べることでもなくてなんかさあのなんだ
なんか相談みたいななんかなん
だ分かる
分かるマショマロ
分かる分かるんかなみんなあこれも終わっ
てるあ終わってる
わあそう投げるや投げるやつじゃあそう
多分合ってるそうそれそれそれなんか1回
だけ質問したことあるおおえあれさ
クリスマスの題材クリスマスにある配信の
題材にしようかなって思ってるんだけどさ
みんなさあれ匿名だからさ私が設立したら
さ超適当に投げてくんない
投げたことあるえそうそれをさなんかもう
なんでもいいよ日頃の不安でもいいし私に
対する不満でもいいし私に対しての質問で
もいいしなんでも
いいなんでマシュマロっていうのなん
だろうねなんでなん
だろうなんか好きだったんじゃない制作者
さん
がなんか今食べたいもの何かなおマジマ
食べたいなじゃあアプリをマジマにしよう
みたいなアプリじゃないけど風
よねどうなんだろうねあれなんでマシマな
ん
だろう不思議不だねいやばいやばい動物の
動物の森じゃない
わ絶対違絶対違う動物の森出ちゃった
ごめん間違っ
た間違ったかった
あねうここもうないわちょ倒して倒し
てもあれだけもらってご飯だけもらっ
ちゃっ
[音楽]
てみんな投げてねTwitterにて
みんな頼むわま4万出てた
こっそり頼み
ます頼みます頼みますと
投げますありがたいマジであの盛り上がる
ために何個でもいいよもうなんかふざけた
やつでもいい
よ頼むわじゃそれで行こうよし決まった
よし飛ぼう飛ぼうここから飛ぼう
ママて書けば
いいそれあれじゃんマシマの中身にやれ
べきだった
絶対無限に投げちゃうよいいよ無限に投げ
ちゃっていいよ
もう何でもいいよ質問でも悩み事でもモラ
あります助かりますモラありがたい3p
だっけ合ってるかなこです今まで螺旋やっ
てました今今期難しすぎて欲しい3939
じゃ
ないごめんごめんね増やしちゃった36
ギリギリでしたエンディかりさん
[音楽]
いらっしゃいしんどいっていうもんね今回
のジでみなんだけどさ心配だわ私
のどこもらあ本当じゃんえしかもこの三角
のさもら久しぶりに見た風よご違う違う
違う
違うええおもろ
39すいませんエンディングカさんだけ
39取ってますみんなびっくりだ文面を炎
で埋め尽くされば焼きましあろ確かにい
あれじゃん焼けるじゃんみんなでなんだっ
け成仏じゃなくて成仏してねそれは違うよ
それは今日の動画でしょと今日の動画の
ガイアに対する反応だそれは仏して
ね2は後半ね知らない人いた
嘘新人さん初見さんいらっしゃいじゃない
それもしかしてんと
[音楽]
さんいらっしゃい
てだめだ言わないとこんばんりっ
て急に
ねこんまりしほさんいらっしゃいこんまり
女性に聞くの失礼だけど年齢だけはマジで
気になる普通に12時更新のガチャ動画
すぐ上がってる
から果たして果たしてどうなのかでも年齢
はなゆきないわまだマジでよほいつか言う
んかわかんないけど
もなんか私のことだからなんかポンで言い
そうで怖く
ないいみさんだのお断りでやらせてもらっ
てるミミックポピュラーかなミミック
ポピュラー今どこまで行ったっけ入ってき
た瞬間成仏の話してるパマさん
いらっしゃいそうです今成仏の話し
てる違うマシュマロの話してたら
上成仏しちゃった
年齢気になら
ない年齢気にならないけど生物気に
なるちょっと壺だわそこそこまで来ると壺
だ
なおもろい
なはたして性別はどっちでしょうか
ニヤニヤえみんなどっちだと思う確かに
性別どっちかわから
んえみんなどっちだと思うどっちだとも
言って言っ
ていや性別そうだよねまだ公開してないか
な
性別みわかんないよな女性はミステリアス
の方が魅力的だよねだよね女性であればの
話
結局局逆に男なら衝撃受けるんだ
けどボイチェンでした路線ボイチェンか
いやマジ地声でいいのかこれ
は男性の場合の地声これでいくおもろく
ないそれ
はまた寝落ちしてたら寝ます俺の年齢
6000歳だではそらばお釣りでしょ
タイガさんお
釣りマジで気なりすぎて夜しか眠れない
よかったギリ正常危なかった危なかったよ
危ないのかはさて
オもしかして女だったりするのか果たして
どっちか
なつい最近大物お笑い芸人が女性Vやって
ましたしねあ確かにあれ見たよあれ見た見
た見た楽しかったな
あれそうあの人生人生経験みたいなお話し
ててすっごい身にしみる
やつあれかったみんななんか今回さ色々
あれだね次の宝箱見つけたらやめよう
みんな次の宝箱で
やめよう別は確かに今のご時世わかんない
し片みたいに両方って可能性もあるもんね
ま確かにねもう多種多様だからね実際
ねそうだ確かになそれ言い始めたらもう
切れないよね
みんなそもそも人なの
妖怪ファミリーたちのやっぱあれだよ大将
は人じゃ
ない妖怪ファミリーズたちはやっぱ妖怪が
大将じゃないと釣り合わないから
ねいやギリギリ女ギリギリギリギリか
ギリギリ一旦
[音楽]
ギリそうそう本当本当ですかそうそう
そうそうそれそれそれあのなんだ
なんだっけあの萌えじゃなくて萌え萌え
キンじゃなくて小顔効果みたいなやつする
やつあポーズ決めない人ばれちゃうか
これダメなよなポーズとか難しいからそう
いうのはダメなんよ
[音楽]
なボイチェ体は男性心は車23歳トラ
フォースってやつ好き
もうなんか色々始まっちゃわない
それいやもな色々でも私結構好きだよ
なんかそういうさなんかさバビミクさん
みたいなさバビ肉さん
神神バビ肉さんみたいなさ感じのさなんか
もう
絶対なんだろうもうもう中身絶対男性です
どやみたいな感じで
だけど女の子ってる頑張りすごい好きそう
いう
のそれであのパカのみたいな面白みついて
たら余計
好き発見しまし
たちょ発見帯いるじゃん発見隊
いるなんか専属の方みたいになってん
のどこここあすごいなこれどこどやって
いく
よし走れ私たち
走れ
行け来年は肉ついたらいいですそうですね
私も肉が
欲しいそうリアル欲しいなパカは
YouTube向けでは
あるカルはねあの実写絶対やってほしい
本当にあもらあったもあったえこれかな
違うかなもあったやったね
[音楽]
よ
そうすごい
よ肉欲しいな肉あマジじゃん
すげえすっごい
なVやるとしたら今の込みだどうなん
だろうねエさんによるんちゃんそれはやっ
たありがとうございます
助かるそして宝箱
終とってので第4期終わります
[音楽]
かあ死んだわ終わっ
てる終わってる終わった終わりまし
た違うんだよねそういう終わりじゃない
もんねかずはやってるねかずはじゃこれ
これこれ背後だくそ終わっ
た勝ちなムニが牛通るだけでスパチャが
飛ぶ
パカ今日もありがとうございますムニの
ちら見ありがとうござい
ますでパカのスパチャがめちゃめちゃ
飛びかうみたいなみ集合第4部隊
集合いやあでもどうなんだろうなすごいV
になったら面白いよ
ねよしちょっとなんかなんかかはになっ
てる
私いやということで第4部隊サミさんおき
なくさん小石さんありがとうございました
楽しかったです助かりましたありがとう
ございまし
たじゃあ一ちゃん最後みんな大好き地方
伝説行くか1人だけで私が1人で
行くありがとうございましたそれ解散デン
解散さちゃういややめとこうみんなまと
みんな待つの大好き人間お釣りですそう
りーちゃんの元の立ちへ描いてる人って
どうなったこんばんはもう終わりだ
終わりかけ終わりかけではあるんですけど
最後私の地方伝説行かせて
くださいそうソロソロタイムだからでなん
だっけなんだっけどこまで来たっけ
リージャの元の立ちへ書いてる人って
どんなあで私の元の立ちを書いてる方は
あれなんだよね
あのあれあのあそこXでフォローしてるん
でちょ探してみて探してみてっ
て探してみてってどういうこと1周年を
短期でいや短期はきついリライリライソロ
行くかじゃああそうソロ短期はきつい
リライ短期は
きつい依頼行くかちょ一旦ねこれ回復して
ワン
ピースゴールド
ロリーゴールド
ロディーおもろいお疲れですありがとう
ございましたいやおもろいな地方全くやっ
てないなあぜひやってください楽しい
からね勝利不在だったんだよ絶対このHP
のヘリ
用来るの遅かったギリギリ
あでも是非地方伝説私がね苦戦する姿を
楽しんでて
ください苦戦するんかいっていうえどう
しよっかなやっぱこれこれ勝利欲しくない
やっぱりうちらの何をすれば
いいりーちゃんが書いたのかと思ってた
いやいやいやいやいや私こんなうま書け
ない
からこんなうまく書けないよっていう
ねそう
い本当あの是非探してみてマジ
で探してみてでいけるんか
これ私のさあのXのさ固定ちょっと前まで
の固定にさあると思うんだよ2あでもどう
なんだろうコメントしてくれてたっけな
どっちだっけな忘れたなまいいか一旦本当
なそこそこ潰したけど他は全くだないやで
もそうなるよねやっぱここで行きます新人
勝利選手行きますやっぱねあの時もあの時
もいついかなる時もやっぱり勝利がいて
くれれば私たちは平和神パそえかパやんえ
神ぽよん急に神編成マブが来たら誰が首に
なるのかやどうしようかなありたけの夢も
いいじゃんいいじゃんて何何
1人で1人で言て盛り上がっちゃっ
た書け集めって言いながら音楽かけながら
探すしかねいやみんな頼むよ探し
てリライト
セッションありたけの夢
をいやどんな
音楽よしセッションタイムとをくでこっち
後ろだから終わるまでましのこれこその動
張り込みなさい絶対倒す絶対倒すおつです
リライ頑です頑張りますリライちょ待って
爆発ができない病気痛しちゃ病気って何
はい守って私を守れ私を守れ勝利勝利頼む
よちょなんかそ後ろに下がるのやめよう
かあれどこい
た動物からしたらただの迷惑確かに
危ないナイス8で凍らせてえどうどうどう
どうどうどうちょっと待って待って待って
待って意外とやばいあやばい死ぬ死ぬ
ちょっと一旦回復タイム一旦回復タイム
失礼失礼失礼勝利勝利勝利勝利勝利危ない
えいいいいヘいいヘなそう完全なサパが
できるよになったんだけれども
ちょっと助けて処理処理処理処理処処爆発
でなんかどうしようか
な逃げ道はあり
まや
行けるナイスいいねいいよでクリーナも
本気で本気で
挑むあ割れてる割れてる割れてる自分がね
自分が割れてる自分が割れてる
タイプ挟まって痛い
またまた割れた割れためろ固めめろめろ
めろメント
メント
が1周年められそうじゃないこれ1周年め
られそうちょっと待ってちょっとごめ爆発
途中でもあっただがだ
が多いよね確かに
危ないやばいやばい
や生き返れ生き返れ勝利助けて勝利
クリーナクリーナ回復切りました行けそう
だよね行けそうだよねみんな行けそうだよ
ねあええバカバカバカ何してんの何してん
の私ねんでなんでなんでなんでになんで
なんでそれそれはちょっとおかしいと思う
ななんで将軍急
にやる気ありすぎでしょ急
に誰も死んでないいいねそうだよみんな誰
も見ていないここに
あるえ行けそうじゃない痛くしえちょっと
待っていけるかもしんないやっぱ私を
ついについについにやっぱり強くなってる
1年越しに覚えたわよどこいた
いフリーなフリーない回復じゃない回復
じゃなくて爆発しちゃって私のに
いらっしゃいみんな行け
私けるよ行ける行けるける行ける頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ最後の方勝利使って
ないけど倒したえ待って神になった
私え行けるんかマジ
かナイスえめっちゃびっくりした自分で
びっくりし
てる
マジリ行けるん
だうわすごなんかまで縛りしててさメと
向かったことなかったんだ
けど行けるん
だ
ええナイスナイスナイスナイス案外早かっ
たん
ちゃじゃあお決まりお決まり
に強くなりましたな誰も死んでません誰も
死んでない何もなかっ
た何もなかったを言いたいだけ
いやこれも神編成で行くしかないよね
やっぱ神だよマビが来たらどこが交代か
なフリーなは変えたくないなでも蒸発狙う
ならフリーな絶対入れるもんな
冷たくよしこれで
をこれでどうにかえ違うちょっと待って
発しやばいバやばいあ固まってます固まっ
てます続僕の
続です
ねはいあええええ知識はあなたにも全部
丸見えよ揺らぐことなくねあのなんで勝利
単発しかできないのねね違うじゃん話すと
違うじゃん勝利が悪いじゃん勝利が悪い
じゃん勝利が悪い
じゃん勝利が悪いあ違うられなかっ違うん
だよ
ねえ違うん
だいや222で残る
なねどんだけよ勝利だけなんか地味に残っ
てるけど
ね
やばいやばい戻ります戻ります何もなかっ
たいや本当だよね行った瞬間に今さっき今
さっきみんなに褒められて私すごいあれだ
よ口元がさあの目につくくらいニヤニヤし
てたのに
さ
ねえさすがにじゃラスト行くわラスト
ラストなんでこいつそう本当だよね
2桁たじゃ倒せない
もん柱と柱なんかさあれだ
よ柱あるだけなんだもんね神最強は決まっ
たかいやどうか
なよし行くよラスト凍ってしまう行け長押
ね長押ラスだからこれであの人絶対走って
くるから絶対走ってくる走ってく走っとこ
走っとこ来た来た来た来たたこれではい
ナイスナイスで固めちゃうこに
あるこんばんはまみむもさんこんばんは
まみむもさんこんばんは
こり2回言っちゃったまみも言いたく言い
たくなっちゃって急
によしナイス今今今今今
今リリーって感じで
落ち着く私だった完全にでも確かにな私
らしさが強いなそっちの方が危ないナイス
私のおにいらっしゃい1年の成果そうだよ
1年の成果勝利でミしてた負けちゃうよ
すぐ何もなかった第2テイクやんなきゃ
いけ
ないフリーなあるあるねに捧げよいや今
行ける今行ける今行けるちょっとさあの
固めたい固め
たい潰され
たされただ
つつつ
[音楽]
つつつ待って回復回復回復回復回復回復
大事大事大事これねあのターニング
ポイントあるからターニングポイント
ブレスあるから
ブレスンナイス勝利ね定期的にフナと勝利
の永久
永久保険入ってるからせ障害を任せられる
みんな任せたい任せたい相手は
誰よしよしよしよしよしああ危ない危ない
危なこれこそが知恵の伝動いい感じいい
感じ待っ待
撃たないで撃たないで撃たないで撃つの
だめ打つの艦体君に
捧げよういや危ない行くな
見切りましなかった汗汗僕の生によし
ちょっと勝利で1回固めよう一旦固め
てでフリーなでさすがに回復入れ
とくでこれ雷違うから雷違っ
てああもうないわあの周りのバリアが
いらっしゃら
ないし
南真面目に真面目に真面目に頑張りたい
時間がない手をつぎましょ
やば光ちょ回復ね勝利の回復大事だから
勝利がいなくなったら永久保険期間剥奪だ
から
ねあの戸籍もりません痛い痛い痛いちょ
待って待って助けて助けて助けて助けて
助けて助けてあ助け
てちょっと待って助
[音楽]
楽しそう楽しそう
やばいちょっと待って回復し回復してでも
フリーなちゃも2度と死なせない絶対死せ
ないさきの
いず違うこうしてはいオこれこそが知恵の
面倒
よよではい回復しながら
勝利ねはい走ってきたでをこれでね
しっかりしっかりやってこうしっかりやっ
てこう君にげあこれ近く怖い近く怖い近く
3回3回来るね3回来る3回
来るどン自信自信です冷凍の自信
です凍の自と見切りました押し押しまだし
てたんかって言われ
るって
危ない石に石にする石に
する石石系石系YouTuberで
行く全部ね識をあなたにもナイスナイス
ナイスいけるいけるいけるバシ倒したば
こっちのもんだからね敵違うねそれ押し
それ
押しそれね勝利押ししちゃってる
から勝利単体は聞いてないよ勝利単体聞い
てないからあそれ走ってくるタイプね
逃げ道はありませ
んよしこれ
でいけるいや危ない危ないいんじゃ
ないいや危ない危ない危ないフリなリな
フリなリタ欲しい
リタ相性みたい
な勝利
指これれこそが恵の動
いやちょっと待ってコメントを読む時間が
ないやばい勝利ひっくり返りガやっぱあの
セミになるのも好きらしいここにある
やっぱやむちゃしか勝んて見えたんだけど
ここよりむちゃしやがっ
て知らないの見えてるやん
私幻覚見えとるよしちょんあああままた
押ししちゃった世界を熱狂の運担当になっ
ちゃったって
繋ぎましょう見切りましたこれは違うああ
危なきよ夢なかやばい
ああ
ああ暗よし開幕だ回復しよう回復
しよう全部丸見え回復しながら行こうで
これは大丈夫
でこれは大丈夫ね
こをさす
やばいやばいえあるよねまだあるよねま
大丈夫だ大丈夫だガクリーナさ生きてれば
クリーナと勝利さ生きてればなんと
かいやこれちょっとあ痛
弱やばいやい危ない危ない固まってくれ
固まってくれ固まってくれナイス固まっ
たら固まったら動き始めるの
はや動き始めるのはや南フ早いっ
てよしこれでちょ一旦回復するから一旦
回復タイム入るから一旦ね見切りまし
たよし固めてこれね石につっかかってる
から石に
ふ石につかってます開幕だいいんじゃない
いいんじゃない
なだそ勝利た勝利た頑張れ輝がみんなに見
られながらここまで戦えるのさすがだね
マジ頑張れてる私頑張れてるあまた押しし
ちゃったもういいって
押し集中力切らすな私あこれやっぱの方行
たいの方行たいまだ冷やめ
てんでしめてくよくよいしょを弱ナイス
ナイスおめなこれ回復しよう一旦回復
しよう一旦回復して回復して回復し
ていちょっと待ってやめてやめてやめて
違う違う違う違う違うちょっと待ってくれ
ちょっと待ってくれちょっと待ってくれ
ちょっと待ってくれない
かちょっとあ勝利た勝利た勝利た勝利たあ
くる走ってるくるタイプ避けられるん
だやめてくれマジやばいマジやばいマジ
やばいまじやばい勝利のバリアがないいっ
てやばいって柱につっかかる柱に
つっかかるその柱いいでしょあにしてソし
てソにしてそろそろこれあなんか死ん
でるや今今今今今行くき今行く行くき
頑張れ頑フリの
行けるいける行けるいける界の
に
やばい振りますのやだ振りのやだよいしょ
いいじゃんいいじゃんいいじゃんいい
じゃんいいじゃん行けてるよあと70秒
待って70秒待ってみなみんな70秒だけ
待って70秒だけ待っ
ていぞ引っかかってる人いるじゃんあれ
でかい方だわ柱じゃないしねあれ
で見事引っかかってこっち来れてないの
ちょっと壺なんだ
けどバリア貼らないもん貼れなくなっ
ちゃって行けてる行けてるいいぞいいぞ
いい
ぞ危ない危ない危ないこれでもいいかな次
か
なあと30秒ちょっと
一旦やばいやばいやばいや
本のちょなのかなちょちょ本当にちょ
固まれよちょ固まれよ16秒でまさかの
フリーなあ来るなそっち来るなえ来るな
来るな来るな来るな近い違うんだ僕じゃ
ないああ出てきちゃっ
た危ない危ない危ない理じゃ無理勝利じゃ
無理待ってあこれこれこれこれフリーな
フリー
な行たね一旦
たセロメンバやめてくれまだだまだまだだ
命が大事だ命が大事
[音楽]
ちょっとガ発マジやばいよ命リレ始まっ
てる自己命リレ
やばいうわやばいやばいやばいやばい
やばいタイグしていやこれは避けられる
これは避けられ
ててか復活料理少なくない復活料理少ない
よね私も思ったなぜ作ってこなかったあと
何秒あとあと7個しかないからねあとまた
70秒待たなきゃあ違う逆逆に走って
何なんでよく勝利取れちゃってんだろう
ななんでこんなハラハラする戦いができん
のって言われ
てでも確かになさっき勝てる余裕で行け
そうなったのになんでこんな窮地に
追い込まれてん
[音楽]
の2よし行けるいける今から今から
スタート今からスタートあと40秒間だけ
サロンメンバー行けサロンメンバー行け
てる行けてるじゃん
いいよよいいよすげえな10分以上戦っ
てる私10分耐えてんのすごくないマジ
10分取ってんの
や僕をえよよく考えてみて10分10分
頑張ってんだ
私集中力よく持つな自分
[音楽]
のよし回復してはいはいはいはいはいはい
して回復し
てみんな見てくれてんのすごい
がやめてやめやめて勝利勝利勝利勝利勝利
ナイスナイスナイス魔法シさすがやっぱ
プリキ違うなプリキ違う来た怖手をつぎ
ましょうでこれでけてナたナたナたナた
回復回復回復回復
回復これジャンプだけはするのジャンプ
だけはするな
をくでこれでげ待ってナたマックスになっ
たとしたらもうこっからナの戦い遠距離で
ねいやマジで遠距離のためにえ遠距離の
ためじゃない違う違う違う違う違うあちょ
あの3押ししちゃと違うんだよ
押し背後背後背後背後背後背後背後背後
背後背後背後光輝くがいいお広めだやばい
私のお家に
いらっしゃい全部丸ちょ待ってあ危ない
危ないちょ待って待って待って待って待っ
て1回体制立てないてみんなのみんなの
コメント見ようとしたけどちょっとやめて
ね一旦一旦ちょっと目線はのも増え目線は
飲んこもへさ
行こう配信長引かせたくないわけじゃない
んだよ私は長引かせたくないわけじゃない
逆長さちゃね最悪だってねきるものさ歩い
てたじゃん絶対歩いてたと思ってるんだ
けど私の中
でもうさ歩いてたんだってばでも次ダウン
したらのもは行ける一旦
ねおやみなのだお休みねあやばいやばい
またまた始まるまた始まるちょっと待って
待っ待って絶対こんなとこで負けられない
おやすみしさんおやすみお
[音楽]
やすみ私も寝たい私も寝
たいおはようしたい明日の明日の朝に
おはようしたいあと8秒あと8秒タイ
やはり勝利え待って1人なってる
あれ
あれお友達どこ行っちゃったな帰っちゃっ
た
あれあの良い子だからね途中で帰るのか
なあでしたんだえやっぱ勝利たなんだわ
これ開幕だよし回復し
てつかれよっしゃつっかかったざ
見ろ急にねなんよしいけるいけるいける
いける柱柱でねうまいくらいでほら柱だよ
君の好きな柱はここだ
よ次はやっぱあれかあああ危ないナイス
ナイス僕をこれでいいねいいねいいねいい
ねいいね柱で柱であれ柱なくなっ
ちゃで割ときつい
か良い子は友達を残して帰らない確か
にやばい危ない危ない将軍がいいよね次
待って将軍がないよね将軍がないじゃう
将軍がいいよねこのそ氷大変なんよ1回
固めるか一旦よし
固めるセメント敵ジににゃとったねその
画面やだその画面やだその画面やだ危危で
もあれジャンプしかしないからジャンプ
しかしないからあれあれね意外とジャンプ
力将軍かあと30秒後将軍行き
ます
ドンみんな
よく見てくれてるなマと時間時間経っ
ちゃってる
あ
よナイスナイスおめだいい感じちょっと1
回さ全回服しようか将軍来るまで将軍来る
まで全回復モードで
行こう勝利てよかった本当
に遠くに行きそうで確かにヒヤヒヤするよ
ねリセットしたら私泣くわ一旦
あ来た来た来た来た来た来た勝利権
弱回復回復が回復があんま通ってこない
な逃げ道はありまよっしゃ来た来た来た来
た来た来た来た来た来た私たちの時代帰っ
てきたよしきのちょっとちょっと帰ってき
た帰ってきた最後まで付き合うよき待って
ください急な告白みたい
な頼むよみんながみんながいてこその
連みんながいてこそのシドレ絶対に倒す
この思い
を削れてる削れてる地味に近づかないで来
ないで来ないでこっち来ないで違います
こっち違います私じゃないですやったの私
じゃないです僕をえよ料理使わない縛りな
のか違うよ料理がない縛りなん
だまだないのかよって思うよね本当に私も
いつも思ってるんだそれ
危なその画面嫌だ
からで一旦回復してねよしこれしてあ歩き
歩き歩き歩き歩き歩きそう料理作ってない
からそう
それの爆
したいけどダウンしてからく
わあの変なことすると危ないからこ近くで
さよならしちゃっ
て
あよしジャンプするでしょジャンプする
でしょ水の中に隠れちゃうと私は
コイキングに
なるやべ押しし転べ転べそこで転べ見切り
ました
よく使う料理2000個あるちょっと
もっとラカさんの本当欲しい前モラも
めちゃめちゃあるって言ってたもん
ね羨ましいんだ
けど予想ひしさんの予想当たりそうえ絶対
当たらないようにする
わ私
頑張るえ今んとこいい感じよいい感じ
よちょっとちょ1回ててて
権
弱え水につつけるとリセットするんだえ
こわこ待ってあ違う違う違う近づきすぎ
ちゃったまだ割ってなかっ
た割れた割れた割れた割れた走らで爆発
けけけけけけけけ
今今今今転ぶの短いって転ぶの
[音楽]
短いやばいやばいやばいややど
どこどこ天丼天丼天丼天丼天丼天丼天丼
天丼天丼天丼
天丼逃げ
どえ嘘ろそんな馬鹿なそんなばか
なちょっとちょっとあの
命命が命が短い命が短い権万力
よっしゃさきのイ負けない絶対負け
ない行け行け行け行け行けけけけ私何回何
分戦ってんのもう36分だぞ12
時軽い気持ちでやるんじゃなかったあ転べ
転べ転ぶ演出なんてないのにいつも転ぶの
連想してん
のやばくない輝くがいなんか感動してき
たて
力の出ないがまだ村とあり余ってる
羨ましい弱私にれてもいい
よいいんだ
よめはりませちょ真面目
にもうお茶けモードなしだからおちゃらけ
ない絶対におちゃらけるな
私熱い戦いなら本当あと1ループ確か
にみちゃんみちゃんちゃセミやだセミやだ
本や
だ
あけるいけるけるけるけけけけるける
いける
ける爆発しちゃっ
て上から上からちょっと雷つけてあげよで
天天天天
天天爆発しちゃう一発だけ当ててみちゃん
逃げてすぐ逃げてすぐ逃げてジャンプし
ちゃうからあえジャンプ力に
あ逃げて逃げて逃げてソリソリソリ逃げ
ていいぞいやもういいって来なくていいっ
て来なくていいって求めてないってあ
行ける行ける行けるいける行ける来たで
遠くに行くねやっ
[音楽]
たやった
よいた
やった行けたんだけどもう疲れ
たプライベートでも喋れながらやってそう
いやでもねマジでね結構喋っちゃう
わ
[音楽]
いやあ満足満足みんなどんなどんなお話し
てた
んなんだ色々みんな言ってくれた貧民貧民
勝利がふとになって何してんのって言わ
れるまで見えたおもろい推し逆がはるやめ
ちゃ仕上がってDさんの動画配信見てると
楽しいから現身やりたくなるんだよないや
でもねそれね促進剤としてねだいぶいい
よ任せて促進剤にはなるやでも嬉しいな
マジで
ありがとう最後の締めだった1年記念で
移植3
連星倒したよ
良かっただのたおかりそらいや勝利た
やっぱ勝利たか
結局これだけで1本動画できる確かにね
動画できるよねだから私の編集って倍ある
んだなこれを何回もやってるから倍あるん
だろう
なそそうな復活なし安心して年越せれ
よかっ
たいやということで本日はありがとう
ございました本当にGGでした
ということで皆さん原始1年なった私の
頑張りなんか奇跡起きて倒せました頑張っ
たということでこんなね夜遅くまで最後
まで見てくれてありがとうございますまた
ノディで倒したい確かにねノーデで倒せる
ようになり
たい楽しみだこれはふたを先生やらフりな
で勝ってきたよふたお回死んだけどノーデ
で
行こういやということでまた次回の動画で
会いましょうこの後明日か明日ははま君を
引かなきゃいけないんだゆくをこれから
みんなで原始楽しみましょうお疲れ様でし
たお釣りでしたでは次は本当に小心照明
配信予告番組なのでよろしくお願いします
それではまた次回の動画配信で会い
ましょうせーのお
釣りDET
[拍手]
[音楽]